[The Tower of Whispers]
[La Tour des Murmures]
[Episode 6]
[Épisode 6]
My Lord, you also like the scent
Mon Seigneur, vous aimez aussi le parfum
of the cosmetics I'm wearing, huh?
des cosmétiques que je porte, hein ?
My Lord, what do you mean by this?
Mon Seigneur, que voulez-vous dire par là ?
There's the poison of Datura on this needle.
Il y a du poison de Datura sur cette aiguille.
We suspect someone from the Yue State did it.
Nous soupçonnons que quelqu’un de l’État de Yue l’a fait.
Haven't you said I'm very fond of
N'as-tu pas dit que j'aime beaucoup
the scent of the cosmetics you're wearing?
l'odeur des cosmétiques que vous portez ?
Would women from the Central Plains use highly toxic Datura
Les femmes des plaines centrales utiliseraient-elles du Datura hautement toxique ?
as cosmetics?
comme cosmétiques ?
You women from the Yue State
Vous, les femmes de l'État de Yue
must know little about the vocabulary of our Central Plains.
doit connaître peu de choses sur le vocabulaire de nos plaines centrales.
Let me teach you a phrase.
Laisse-moi t'apprendre une phrase.
This is called "digging your own grave."
C'est ce qu'on appelle « creuser sa propre tombe ».
My Lord, you really don't know how to treat a lady kindly.
Mon Seigneur, vous ne savez vraiment pas comment traiter une dame avec gentillesse.
My Lord!
Mon Seigneur!
Where's the woman in a red dress who just came out?
Où est la femme en robe rouge qui vient de sortir ?
I don't know. I didn't see her.
Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vue.
Go find her!
Va la chercher !
-Yes!
-Oui!
My Lady, I've changed into the clothes you gave me.
Ma Dame, j'ai changé avec les vêtements que vous m'avez donnés.
His appearance now
Son apparence maintenant
is quite different from Jun Che's in my previous life.
est assez différent de celui de Jun Che dans ma vie précédente.
I'll go boating with my parents later.
J'irai faire du bateau avec mes parents plus tard.
You've been cooped up in the mansion for too long.
Vous êtes enfermé dans le manoir depuis trop longtemps.
Go out with us for some fresh air, too.
Venez aussi prendre l'air avec nous.
Okay. Thank you, My Lady.
D'accord. Merci, Madame.
[Misty Willow Bridge]
[Pont du saule brumeux]
I've asked someone to arrange everything.
J'ai demandé à quelqu'un d'organiser tout.
Mother.
Mère.
Look. It's so lively over there.
Regarde. C'est tellement vivant là-bas.
Let's board the boat over there.
Montons à bord du bateau là-bas.
Watch your step.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Okay.
D'accord.
We should come out to have fun more often in the future.
Nous devrions sortir plus souvent pour nous amuser à l’avenir.
Okay.
D'accord.
Chief Commander.
Commandant en chef.
Miss Lu has permitted you to be on leave.
Mademoiselle Lu vous a autorisé à prendre un congé.
Yet you're still secretly following her to protect her.
Pourtant, tu la suis toujours secrètement pour la protéger.
[Zuixian Restaurant]
[Restaurant Zuixian]
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
I think you're really considering yourself as the Lu family's guard now.
Je pense que tu te considères vraiment comme le garde de la famille Lu maintenant.
Don't forget our grand plan.
N'oubliez pas notre grand plan.
Of course the bigger picture comes first.
Bien sûr, la situation dans son ensemble vient en premier.
But you should keep a low profile lately.
Mais vous devriez rester discret ces derniers temps.
I heard the Longxiang Guards
J'ai entendu les gardes de Longxiang
started to investigate the Fengman House.
a commencé à enquêter sur la maison Fengman.
Be careful.
Sois prudent.
Mother, be careful.
Maman, fais attention.
Okay.
D'accord.
Come on. Have a seat.
Allez, asseyez-vous.
Chief Commander.
Commandant en chef.
Look at that person at the dock across the street.
Regardez cette personne au quai de l’autre côté de la rue.
Here's the wine.
Voici le vin.
This is some specially-made wine from our restaurant.
Il s'agit d'un vin spécialement élaboré par notre restaurant.
Please taste it.
S'il vous plaît, goûtez-le.
To take a pleasure-boat here,
Pour prendre un bateau de plaisance ici,
if you have a drink while enjoying the scenery,
si vous prenez un verre tout en profitant du paysage,
that will be truly delightful.
ce sera vraiment délicieux.
Thank you.
Merci.
Let me draw the curtains for you.
Laisse-moi tirer les rideaux pour toi.
Father, Mother.
Père, mère.
Please taste these dishes now.
S'il vous plaît, goûtez ces plats maintenant.
I specially asked Cai Ping to prepare them.
J'ai spécialement demandé à Cai Ping de les préparer.
[Misty Willow Bridge]
[Pont du saule brumeux]
Okay.
D'accord.
[Zuixian Restaurant]
[Restaurant Zuixian]
You just said you wouldn't interfere.
Tu viens de dire que tu n'interviendrais pas.
I merely asked Wen to check it out.
J'ai simplement demandé à Wen de vérifier.
This doesn't count.
Cela ne compte pas.
[Misty Willow Bridge]
[Pont du saule brumeux]
Come on.
Allez.
Taste this wine to see if it's good.
Goûtez ce vin pour voir s'il est bon.
Cheers.
Acclamations.
Not bad.
Pas mal.
Sir, please spare me!
Monsieur, épargnez-moi, s'il vous plaît !
I only know the shopkeeper called him Lord Ding,
Je sais seulement que le commerçant l'appelait Lord Ding,
and I don't know anything else.
et je ne sais rien d'autre.
It's cold poison.
C'est un poison froid.
After consumption, it'll cause weakness in 4 limbs with bone-chilling cold.
Après consommation, il provoquera une faiblesse des 4 membres accompagnée d'un froid glacial.
And the victim will be unable to speak.
Et la victime ne pourra plus parler.
Without timely detoxification,
Sans une détoxification opportune,
the victim will die within 30 minutes.
la victime mourra dans les 30 minutes.
Father.
Père.
Mother.
Mère.
Even in such a public place,
Même dans un lieu aussi public,
it's still hard for people to notice that they've been poisoned.
il est encore difficile pour les gens de remarquer qu’ils ont été empoisonnés.
What a clever tactic.
Quelle tactique intelligente.
But if you help them now,
Mais si vous les aidez maintenant,
with so many people around here,
avec autant de monde ici,
I'm afraid you'll get into trouble from acting rashly.
J'ai peur que tu aies des ennuis si tu agis de manière imprudente.
Unless she can find a way to save herself.
À moins qu’elle ne trouve un moyen de se sauver.
Come and help us!
Venez nous aider !
Why can't I
Pourquoi je ne peux pas
make any sound?
faire du bruit ?
Chief Commander.
Commandant en chef.
There are only 15 minutes left.
Il ne reste que 15 minutes.
And the boatman is keeping an eye on them.
Et le batelier garde un œil sur eux.
How will she save herself?
Comment va-t-elle se sauver ?
I was reborn to live this life again.
Je suis né de nouveau pour vivre à nouveau cette vie.
Will I die in a more absurd way than I did in my previous life?
Vais-je mourir d’une manière plus absurde que dans ma vie précédente ?
No. This can't happen.
Non, cela ne peut pas arriver.
I refuse to accept this!
Je refuse d'accepter ça !
My Lady, be careful.
Ma Dame, soyez prudente.
I've just been reunited with my family.
Je viens de retrouver ma famille.
This is not okay.
Ce n'est pas acceptable.
I need to make others discover us.
J'ai besoin de faire découvrir les autres.
Look! It's on fire!
Regardez ! Ça brûle !
Yeah! It's on fire!
Ouais ! Ça brûle !
Come and save them!
Venez les sauver !
So Miss Lu is trying to...
Alors Miss Lu essaie de...
use fire to attract attention so that others will save them.
utiliser le feu pour attirer l’attention afin que d’autres les sauvent.
They're out!
Ils sont sortis !
She has been saved out of that boat!
Elle a été sauvée de ce bateau !
Where am I?
Où suis-je?
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Le sang dans mon cœur est le sort de l'amour ♪
[Lu's Mansion]
[Le manoir de Lu]
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée, j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
Is Miss Lu really alright?
Est-ce que Miss Lu va vraiment bien ?
I only know the shopkeeper called him Lord Ding,
Je sais seulement que le commerçant l'appelait Lord Ding,
and I don't know anything else.
et je ne sais rien d'autre.
My Lady! My Lady!
Ma Dame! Ma Dame!
Lord Ding, hurry up!
Seigneur Ding, dépêche-toi !
Stop rushing me.
Arrête de me presser.
You were sent by my sister to protect me,
Tu as été envoyé par ma sœur pour me protéger,
so you have to listen to me.
alors tu dois m'écouter.
Her Grace and His Highness
Sa Grâce et Son Altesse
are still waiting to see you for the last time outside the city.
attendent toujours de te voir pour la dernière fois en dehors de la ville.
If we delay any longer, it will be too late.
Si nous tardons encore, il sera trop tard.
[Misty Willow Bridge]
[Pont du saule brumeux]
Who are you?
Qui es-tu?
Attack him!
Attaquez-le !